Sisos Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"Menschen schwimmen im Schwimmbad" von 2022 ist ein Vicente Siso Kunstwerk, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird. (Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, das ist seine erste Einzelausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf.
Siso arbeitet meisterhaft über das Thema hinweg und hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell dargestellt werden. Ausgehend von Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen zeigen seine farbenfrohen Kompositionen sein mediales Spektrum an Interessen und Fähigkeiten. Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem sie reiche Muster verwenden und Menschen einbeziehen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen. Siso titelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch und bedeutet die gefeierte und integrale Komplexität seines Lebens in Los Angeles County. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" eröffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-20 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Galerie befindet sich in 7414 Santa Monica Blvd. Weitere Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene des Bezirks müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das aus seiner Vorsiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den hoch aufragenden Türmen von heute. Auf einer viel abgestuften Ebene kann das gleiche in Sydneys Stadtzentren rund um Transportknoten auftreten. Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einer Schaukel zu erschwinglicher Wohnung, die in Höhen unterhalb der Baumspitzen auf wichtigen Standorten lebt. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vororte sind. Ein Weg nach vorne könnte sein, eine unabhängige Entscheidungsinstanz zu haben, die sich für hochwertiges Design einsetzte, solange es unter den Baumspitzen steckte und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentierte. Dies könnte eine Rolle für den gegenwärtigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig gestalteten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise, wie wir einkaufen, verändert, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher. All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung statt auf die Bevorzugung der Erhaltung des Erbes erfolgen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009). Von 2011 bis 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schritt zur Gleichstellung der Frau
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen. Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Das internationale Finanzinstitut ist bereit, bis 2030 eine Strategie zur deutlichen Förderung der Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen auf den Weg zu bringen. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologischer Innovation und Änderungen der öffentlichen Politik und des Rechts.
"Die jüngste Forschung zeigt, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und ihren Buy-in für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans. "Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, mit einem besseren Verständnis dafür, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Verschiebungen in Gedanken sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibungen für Mädchen. Doch es gibt viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann. Im Iran zum Beispiel haben Frauen in 40 Jahren die größte Bedrohung für die islamische Regierung geführt, indem sie sich weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die weibliche Vertretung in der Regierung, wie Indien, hat der männliche Widerstand gegen weibliche Abstimmungen und politischen Aktivismus gelockert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit hervorgegangen" sei und die Praxis aufgeben werde.
Die Weltbank zitiert weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die weibliche Alphabetisierungsrate und verdoppelte die weibliche Beteiligung an der Arbeitskraft. Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht. Die Veränderung sammelte ihre eigene Dynamik. Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitsarbeiterinnen aus ihren eigenen Gemeinden förderte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationenwechsel erfordern. Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruanda-Präsident Paul Kagame und argumentierte 2015 für Landreformen. "Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank will diese Botschaft verbreiten.
Deutsche Bauern und Zugfahrer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle großer Streiks ist fast unbekannt. Gegenwärtig steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von iraten Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop (Pitchfork Mob), wie einige es nennen, wird im kommenden Jahr Deutschlands harmonische Arbeitsbeziehungen testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung, Subventionen für Dieselkraftstoffe in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu kürzen, ausgelöst. Diese Maßnahmen haben die Landwirte über den Rand gedrängt. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung gespannt waren. Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn, der Nationalbahn, einen Streik über die Arbeitszeiten und die Bezahlung.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Entfernung der Dieselsubvention über drei Jahre zu und die Befreiung von der Kfz-Steuer zu halten. Die Bauern pooh-poohed die Zugeständnisse als unzureichend. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg. Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, das könnte sich für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, rechnet IW Köln, ein Thinktank. Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie zwang, die Produktion zu unterbrechen. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender. "Die Appelle kursieren mit Revolutionsphantasien", warnte Habeck. Die rechtsextreme Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu lüften. In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, den Protest der Bauern und forderten das "Aussterben der Ampel" (wie die regierende Koalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden. Lokale Chefs ärgern sich bereits über eine deutsche Version der Proteste der Gilets jaunes in Frankreich im Jahr 2018, die in gelb-ummantelten Demonstranten gipfelte, die Autos auf den Champs-Elysées fackelten, und die Polizei trat mit Tränengas ein. Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien. Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. Dieses Jahr wird noch härter.
Brauer schäumen über Winzer" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Da die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrücknahmeregelungen diskriminiert werden, aber einer der Chefs des europäischen Weinverbands sagt, dass Brauer "ihr eigenes Geschäft denken sollten".
Europäische Brauer haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz führen, das darauf abzielt, eine wachsende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU zu verursachen.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) und ebneten den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene stattfinden.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsunterhändler (10. Januar). "Wenn Ziele und zwingende Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember brachte den Winzern eine Schnitzerei daraus, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40% ansteigt. Die Ausnahme gilt auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Forderung, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten sofort Vorbehalte beim Gipfeltreffen vom 18. Dezember über die Ungleichbehandlung der Brauer, stimmten aber zu. Belgien, das jetzt den Vorsitz in der rotierenden EU-Ratspräsidentschaft führt und daher in den zwischenstaatlichen Verhandlungen grundsätzlich neutral ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbandes Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, weist die Bedenken der Bierhersteller zurück. Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des inländischen Weinsektors bestehen aus Kleinst- bis Mittelbetrieben, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentriert habe, politischen Entscheidungsträgern Informationen "relevant und angemessen" für ihre eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Rolle zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften ihres eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte. "Auf die gleiche Weise sollten Brauer sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Die Brauer Europas teilten mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise miteinander substituierbar sind", und die argumentierten, dass Regeln, die sich gegenseitig begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Leiter des Geschäftsbereichs der Lobbygruppe, sagte, Brauer seien "bereits führend" bei der Nachhaltigkeit von Verpackungen und zitieren das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden. Sie unterstützen Recyclingsysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für eine ehrgeizige PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, in der Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle vom Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger Vollstreckungsanwalt der EPA und der Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung, während er den starken Gegenwind solcher Bemühungen anerkennte. "Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er. "Die Instabilität im Kongress untergräbt nicht nur die EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme in der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt. Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der EPA-Assistent für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung Umweltverbrechen dieser Abteilung. Die EPA schickt ihre schwerwiegendsten zivil- und strafrechtlichen Fälle an ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Amt - oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu ergreifen sind. Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle auf DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 verschoben und weniger zivilrechtliche Fälle als seitdem abgeschlossen. Wie das Environmental Integrity Project feststellt, hat sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle abgeschlossen und 106 Fälle pro Jahr auf das DOJ pro Jahr verschoben.
Der Gesamtansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv geprüft. Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung aufzuschieben oder zu vermeiden, und ermutigte Unternehmen, einzelne Mitarbeiter zu scapegoat, um eine breitere Gebühr zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierungsstillstand Debatte Treibstoffe Haus Republikanischer Bürgerkrieg
Die konservativen Ausgabenfalken im Repräsentantenhaus haben die Parteiführung heute - eine Reihe von Stimmen entgleisend - aus Protest gegen den jüngsten Ausgabenvertrag von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung, von dem sie glauben, dass sie bei den Haushaltskürzungen nicht weit genug gehen.
Während der Republikaner von Louisiana es vorerst vermeiden kann, sich dem Problem zu stellen, wird das Land am 19. Januar seine Frist einhalten, vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "Fortsetzungsresolution" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf das Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Doch mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, hat der republikanische Senatsführer Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress eine CR passieren muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, vor allem, um seine rechte Flanke zu beschwichtigen. Ein solches Manöver könnte einen hitzigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, die die Regierung vor einer teilweisen Schließung sehen könnten oder Johnson von seinem Job entfernt wurde.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 uns auffordert, die 12 Aneignungsrechnungen zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek. "Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erzielen kann. Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Personen, die die Mittwochsstimmen entgleisen. Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsverschuldung zu kürzen.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy ausgesprochen hatten, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, dass er mehr bekommen hätte. Mäßige Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch an und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus"-Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, gleiches idiotisches Verhalten von einigen", sagte der republikanische Vertreter Mike Lawler gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, also muss jede Rechnung auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun. Und ich unterstütze keine Abschaltung der Regierung, daher habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR zu machen, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, die Passage von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird. Wenn der Kongress die 12 Rechnungen nicht bis Dezember im Rahmen des Fiskalverantwortungsgesetzes verabschieden kann, würde eine Haushaltskürzung von 1 Prozent für Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautesten Haushaltsfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, dass eine einjährige CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, der machbarste Weg sei, um die Regierung offen zu halten, während sie die laufende "Brinkmanship" beendete.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu kürzen, wäre, alle 12 Rechnungen zu übergeben. Da viele Republikaner zurückhaltend waren, um einen Shutdown und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die mit Demokraten verbündet sind, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zur Finanzierung der Regierung zu erzielen, selbst wenn dies Johnson in heißes Wasser bringt, mit einigen von denen auf der harten Rechten.
"Das [1 Prozent Schnitt] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek. Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diese kleine Beule auf der Straße getroffen, dann sind hoffentlich alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen. So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, eine Bewegung, die lange von Fans digitaler Währungen erwartet wurde und von Finanzaufsichtsbehörden kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir die Auflistung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien heute genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Investoren sollten vorsichtig bleiben über die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) basierend auf anderen digitalen Währungen oder Vermögenswerten genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission den ETPs vorbehalten ist, die eine Nichtsicherheitsware, Bitcoin, besitzen. Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Auflistungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen. Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission hinsichtlich des Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte jahrelang Anträge auf ähnliche Fonds ab. Letztes Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denjenigen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als ein Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von dem Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden. Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend gesprengt.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Zustimmung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Zehnmillionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern wahrscheinlich auch die Finanzstabilität untergraben wird".
"Mit der ehrenhaft gesetzlosen Kryptoindustrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, kriminellen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlageinstrument genehmigte, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beanstandungen des russischen Sprachgebrauchs in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrussifizieren
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine einer Person, die in Russland spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um angeblich das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Büro des Beauftragten für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet. Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden von Verstößen. Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) gegen einen Kiewer Taxifahrer verhängt worden war, der seine Kunden auf Russisch bediente. Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und den Medien, obligatorisch macht. Die Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen. Lokale Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Performances, Bücher, Filme, Lieder und ihre Studie in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch in Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz festgenommen und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrats der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als ein Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung."
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass die "diskriminierende Kampagne" Kiews gegen die Sprache immer mehr "unwillig" werde. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiew International Institute of Sociology durchgeführt wurde, zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45 % sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie SNP die Krise des Gesundheitswesens nicht in die "neue Normalität" verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche von NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier von zehn Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses anstehen, nicht in der Lage sind, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "lassen Verschiebungen in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Zustand der Krise ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, dass es Politikern wie dem umkämpften Gesundheitsminister Michael Matheson gelingt, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich ist, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den Umständen nichts mehr gibt, was Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des abscheulichen Scheiterns des NHS-Wiederherstellungsplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" für Schottland "nicht einzigartig" sei. Anstatt Westminster die Schuld zu geben, war die Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob das den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang auf Schmerz und Not zu warten, Trost bereitete.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten gut genug, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "wichtiger Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt" wurde. Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlimmert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass A&E-Abteilungen voll sind, weil Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP von Wiederherstellungsplänen und Aktionsplänen einfach das - reden und gefährliche Gespräche darüber. Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution, dem National Health Service, bringen.
Bauabfall-Recycling-Firma eröffnet neues Cumbernauld-Werk inmitten der Kreislaufwirtschaft Antrieb
Move wird auch dazu beitragen, Land am verlassenen Standort Gartshore Works zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle auf Deponien verhindert. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts um mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet, der die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert. Das neue Werk wird Baustellen-, Wohnungs- und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen. Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienstleistungen und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Managing Director, der das Geschäft 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen. Das Volumen an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, das in den letzten sechs Jahren recycelt wurde, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentralisierte Aggregatsteuer einzuführen, die den Übergang von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung des Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch den alten Bing von Kollierabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft verwandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gab, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Schottland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, der versuchte, Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskosten zu erleichtern. Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zweizimmerwohnungen. Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat eine zweistellige Erhöhung der Mieten seit der Einführung der Cost of Living Gesetzgebung im Oktober 2022, die die jährlichen durchschnittlichen Erhöhungen der Mieten in den letzten 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies geschehen würde, aber diese gingen unbeachtet. Eine Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte das sind, was die Preise und nicht die Regierung diktiert, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hätte vermieden werden können.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Cost of Living Act soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrollen über die Höhe der Mieterhöhungen, die im kommenden Jahr erhoben werden können, verlängern. Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch die niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmiete, vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Kegelsystem im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mietsteigerungen konfrontiert, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent vorsehen, was ironischerweise höher wäre als die historischen jährlichen Preiserhöhungen. Vor allem aber wäre dieses System unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer zu überwachen und umzusetzen. Wir haben bereits ein System mit dem erstklassigen Wohnungsgericht, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint, als fügen Sie weitere Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, der Branche Kontrollen aufzuerlegen. Eine viel einfachere Lösung wäre, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf Mietniveaus durchzusetzen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren. Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Steigende Volumina sowohl auf den PRS- als auch auf den sozialen Wohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage auf Angebot und Gleichgewicht trifft. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir beginnen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großen weiteren Filialausbau zu machen und gleichzeitig Preise zu halten
Die Firma FTSE 250, die für Wurstbrötchen und Steakbacken bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie auf Standorte außerhalb der Innenstadt abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, sie habe "keine Pläne", die Preise zu erhöhen, bis sie im kommenden Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denen mit höheren Lohnrechnungen aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher bringt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Läden im kommenden Jahr zu debütieren, und ein starkes Ende bis 2023 bejubelt. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass sie mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und mit einer Gesamtfläche von 2.473 neue Standorte belegte.
Das Unternehmen FTSE 250 soll 2024 zwischen 140 und 160 Filialen im Netz eröffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Filialen bietet. Es wird weiterhin auf die Expansion über Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenstandorte sowie Industriegebiete schauen. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf Greggs zugreifen können, möchten wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die Abendöffnungszeiten gezielt weiter auszurollen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften verlängerte Stunden zur Verfügung stehen. Das Unternehmen in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg der Like-for-like-Umsätze in seinen eigenen Geschäften, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, wie Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab. Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum im Gesamtjahr von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund gestiegen war.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich den veganen Steak-Backen sowie Weihnachtssortimente, einschließlich seines festlichen Backens, Schokoladenorangen-Muffins und Weihnachtsessen-Baguette, zurückgebracht hat.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als Jahr des wirklichen Fortschritts abhaken" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien." Festliche Backwaren und Schokoladen-Orangen-Muffins führen über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen begrenzen konnte, da die Inflation abgekühlt war. Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert zu bieten und dieses Angebot intakt zu halten, ist der Schlüssel, besonders wenn das Verbrauchereinkommen gestreckt wird. Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall. Der Job ist nicht erledigt. Erwarten Sie mehr Fortschritte im Jahr 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau der Filialen fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, falsche Überzeugungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die denken, dass sie Richter umstürzen können, stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie unter anderem The Scotsman seit Jahren betont hat, ist die falsche Überzeugung von Hunderten von Post Office-Zweigleitern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Ruf und ertrugen die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien. Nun soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was ein ergreifendes Fernsehdrama - Mr. Bates Vs The Post Office von ITV - in einem Wahljahr erreichen kann. Nach Jahren der Untätigkeit fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Das erste ist, dass ein pauschales Gesetz, das Hunderte von Menschen klärt, versehentlich einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu klären, kann dies ein Preis sein, der es wert ist, bezahlt zu werden. Der zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umstürzt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, er habe als Präsident Immunität gegen die Strafverfolgung. In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz vor Tyrannei. Politiker, die denken, dass sie Richter niederschlagen können, stellen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in etwas anderem als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht für die Gefängnisse der WA zurück. Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise. Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert wurden, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen stammen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington gebucht, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen. Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums Washingtons hat sich die Todesrate im Gefängnis zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts. Washington hat jetzt die vierthöchste Rate an Todesfällen im Gefängnis. Das kann nicht weitergehen.
Die Umkehrung des Trends der Todesfälle im Gefängnis und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern. Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems. Unabhängige Aufsicht ist ein demonstriertes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate von Gefängnistoten als Washington.
In der Nähe von zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Jails sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Überwachung von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Eine unabhängige Gefängnisaufsichtsbehörde kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsamt kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Todesfälle im Gefängnis und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Nutzen von inhaftierten Menschen. Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen bereitzustellen, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und den Rückfall reduzieren.
Washington State hatte kurz ein landesweites Gefängnisaufsichtsamt von 1981-87, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompetete. Leider hat der Gesetzgeber die staatliche Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengetriebene Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz betrieben wird. Wir bitten den Gesetzgeber, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Inhaftierungsaktivist und Community-Organisator und der Exekutivdirektor von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen.
So finden Sie heraus, ob Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell bei der Buchung eines Fluges kein entscheidender Faktor. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die nach einem Rumpfausbruch der Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet wurden, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, auf welcher Art von Flugzeug sie sich befinden und welche Modelle die sichersten sind. Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird typischerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben. Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn ein Angebot erweitert wird, und es wird normalerweise auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt. Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht ersichtlich ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzpläne und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle. Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte zur Verfügung, zu denen auch der Hersteller des beteiligten Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite zur Analyse und Weitergabe von Flugsicherheitsinformationen.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Flugzeugsicherheit bewertet, indem sie Unfälle basierend auf dem Flugzeugmodell abbaut. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den wenigsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug über die Reparatur hinaus zerstört wird. Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Behemoth Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Rumpfverlust-Unfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere waren. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug im Einsatz sind. Die Airbus 320-Familie, zu der die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate. Die Boeing 737 MAX Linie, die seit 2017 existiert, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu beachten, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727, die 1964 eingeführt wurde - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen gibt, die Unfälle auftreten, von Ausrüstung bis hin zu menschlichen Fehlern. Während es also einfach genug ist, festzustellen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften basierend auf ihren Unfalldaten zu vergleichen. Laut einem von der Regierung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden.
Während es zu einem bestimmten Zeitpunkt oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften gibt, ist dies hauptsächlich auf die "häufige, aber katastrophale Natur eines Luftunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit. Die FAA lehnte einen Kommentarantrag ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem kürzlichen Vorfall, an dem Betta Edu, die Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, gab es Forderungen nach ihrer Absetzung aus dem Amt inmitten von Vorwürfen der Veruntreuung eines N585 Millionen Palliativfonds. Der Minister hat nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos erhebliche öffentliche Gegenreaktionen erlebt, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) des Bundes, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 beauftragte Edu den Generalbuchhalter, die Gelder vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsbüros auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu, dem Buchhalter eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung mit dem Titel "Grants for Vulnerable Groups", einem Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu, zu überweisen.
Rasheed Zubair, ihr Medienhelfer, behauptet, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten. In Kapitel 713 der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf in keinem Fall auf ein Bankkonto der Regierung gezahlt werden, noch wird öffentliches Geld auf ein privates Konto gezahlt." "Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht getan."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit. Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk beschäftigte sich mit Aktivitäten, die illegal zu sein schienen. Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium tätig sind. Dennoch verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Vorschriften des öffentlichen Auftragswesens." Er fügte hinzu, dass, es sei denn, sie kann einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung liefern, es nicht unbedingt betrügerische Absicht beinhalten kann, aber es ist dennoch falsch, und es fehlt an Sicherheit.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch war, ein persönliches Konto zu verwenden.
Eine vergleichbare Stimmung auf ihrem Twitter-Account auszudrücken, vermittelte Politikanalyst und Entwicklungs- und Managementberater Barrister Iyabo Awokoya Sympathie für den suspendierten Minister. Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten lässt sich ableiten, dass es eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen staatlichen Parastatalen gibt. Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftrat.
celeste ist mein lieblings "kleines gutes freeware-spiel zu großem aufgeblähten kommerziellen spiel mit dumm detaillierter kunst" korruptionsbogen, weil im ursprünglichen immer der doppelte strich ein kontextloses powerup in einer schatzkiste und im kommerziellen spiel macht es mich weinen.
Generell gefällt mir das Zusammenspiel der beiden Spiele sehr gut. Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass man "zum Guten springen" kann, sie können sofort fesselnd und befriedigend sein. Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was mit viel mehr emotionalem Gewicht passiert, durchsetzen können, verlieren Sie die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Anhäufung, die es weitaus schwieriger erscheinen lässt. Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-up, die Flagge an der Spitze wirft. Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine weitere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine liebste Inkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, ist der Haupteinzelspielerbogen des kommerziellen Spiels letztlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebtesten Plattformer Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Miete mich jetzt, ich trinke dein ganzes Bier.
Nicht so faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit. Zeit. Rosmarin und Thymian
Ja Bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen. Aber du solltest total. Bier aint trinkt sich aye
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber immer noch keinen Job. WTF. Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier war fantastisch
ist
hehehe gotta finden moar Bier
ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal mehr, was ich tun kann., Könnte ein Upgrade auf Whisky.
Jakob Nielsens All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 das eliminierende Handwerk Bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch.
es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Veränderung hat metastasiert von aller Kreativität ist fungibled, um es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "Shared Experience" ist ein entscheidender Faktor der Unterhaltung. Entweder unter einem Publikum oder einem Entertainer, der mit einem Publikum teilt. Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 persönlich Ich denke im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wichtig ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, selbst einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ende.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-user-auch betroffen
es scheint, als ob sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch über AT & T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so schlau, den gleichen Anbieter für Internet & Telefon-Service zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden, jede Nachrichtenagentur steuert die Geschichte, und doch behauptet die AT&T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt. Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen mit der Bereitstellung von 5 9s oder etwas beauftragt ist, können sie sich aus der Ausfallzeit befreien, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern). Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite ein Eingeständnis der Schuld? Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte. Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einem Zustand gab, mit dem ich geboren wurde, der symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufgewacht bin, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen anschaue 😂. Die Playlist des Krankenhauses ist schon lange auf meiner Liste und ich genieße es jetzt wirklich. #kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich. Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich ärgerte, als ich aus der Narkose im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war. Ich meine plus die Operation zu tun. Aber immer noch so desorientierend. Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Zeit, aber ich sollte abstreifen. Also lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie streifen dich vollständig in den ODER und ziehen dich. Also irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, bei der ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie so eine private Pflegeaufgabe für mich erledigt. Das war auch mein einziger Aufenthalt in der ICU. ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also beobachtete ich die Jahreszeiten 1-3 von Greys Anatomie. McDreamy war ein Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade positioniert wurde, wenn ich erraten konnte, was mit mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, den Sockel, auf den wir sie setzen, in Frage zu stellen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit streaming haben, wo 12 episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen tempo zusieht, social-media-posts mit "spoiler-warnungen" vorstellt oder diskussionen in bestimmten silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft zu erschließen, die alles umgibt.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman sehen, die endlose One-Line-Referenzen auf meme-ähnliche Weise zur Verfügung stellten.
Wir parrotierten diese Hinweise hin und her zueinander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
In diesen Tagen, selbst wenn etwas in großem Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, um neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns mit dem Festhalten an Nostalgie auseinanderzusetzen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten eher in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen von Reichtum und Macht zu gelangen, ohne auf andere zu treten.
In Ermangelung des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin bestrebt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Einbeziehung und Sicherheit sind immer eine gute Sache, um Prioritäten zu setzen.
@user11 mit dem Verlust von gemeinsamen Erfahrungen aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen. Sorry, hätte haha geklärt
Da ich hier so wenig Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und stattdessen zu zerschlagen. 🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Hatte einen beeindruckenden Sommersturm und zerschmetterte mein Floß in einem einzigen Zug
Mit einem riesigen Baseball in die Spalte schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang getötet
Ich hasse Lava #firetemple
Beginnend, sich auch von Schlamm zu langweilen #watertemple
Zurück zu diesem. Ich hasse Queen Gidbo
Sie haben gerade das Upgrade entdeckt, wo Sie sehen können, wo Sie gewesen sind.
Nach 4 Monaten Spielzeit.
Das habe ich definitiv falsch gemacht.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Endlich besiegt Königin Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit. Ich möchte einfach nur herumlaufen und gelegentlich Pilze pflücken.
Mondlandezeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/geplant-video/intuitive-maschinen-1-lunar-landing/
Der Lander ist ungefähr so groß wie die alte britische Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem stecken, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt heutzutage, dass Sie, wenn Sie daran interessiert sind, Lil-Roboter-Figuren zu bauen, etwas bauen müssen, das für Krieg und das Töten von Dingen gemacht wurde
Wie schon in den 00er Jahren hatten Sie Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und tatsächlich unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien unentgeltlich zur Wirkung kam.
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg ist schlecht", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merch. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist, einfach das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit realen Welttanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFIKULT Zeit w, dass
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie gebaut werden, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies ist wahrscheinlich in keinem kleinen Teil auf Spielzeuge zurückzuführen, die sich an Jungen mit einer loooong-Geschichte orientieren, die auf irgendeiner Form von Gewalt beruht, wie z. B. ur GI Joe's und ur Traansformers, aber kommen Sie aufnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn sein aktuelles Jahr
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo ein einmal habe ich einige Fähigkeiten in
Ein stimmlicher Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verstecken, indem er seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen dubiosen Ausdruck meiner "Ancestry" gibt. Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber angesichts meiner weitgehend gebrochenen Volkswurzeln waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Oma verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ. Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Sorry, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen spielen.
Die Ergebnisse sind in und, Drum Roll, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte. 89,9% Briten und Iren mit dem größten Teil davon konzentriert in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall. Es zeigt nicht viel breton tho, also entweder sind sie so nah an cornish, dass sie nicht so anders in mir zeigen, oder meine breton-familie war ursprünglich nicht von dort.
Da ich 40-ish war, gab es die quälende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste. Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fick dich König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in das schottische und irische Zeug lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich gerade herumlege.
Nehmen Sie meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* und kehren Sie zum Backen zurück.
*Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln. Wie Zeuge einer Geburt.
@user43, das ist ein bodacious aussehender Laib, den Sie dort geboren haben. beeindruckend!
Benutzer44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bewegen, mehr zu tun. Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebe es zu kochen und zu backen.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen. :(
Sicherlich können Sie jedoch Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, oder?
Benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backwaren an meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es hochkrabbeln.
Dieses Lied ist meine Zwangslage...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht "ich kann nicht starten" sein? ansonsten perfekt. :D
Benutzer44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 💭
Mehr zu veröffentlichen bringt nicht immer bessere Ergebnisse. Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 🧠
Als Wissenschaftler nutzen wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten. Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine mentale Kapazität erhöht hätte - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur der Geist. 💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen möchten. Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden. Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen. 📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliches Training. Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier gibt es keinen Platz für Schuldgefühle!
Das sind Taktiken, die ich gefunden habe, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um für die Wissenschaft aufgeregt zu bleiben und Burnout zu vermeiden? 🤔
#academia #Wissenschaft #phdlife #typisch
Mein Leben saugt im Moment.
Und deshalb
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles raus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzufügen
Blech. Okay, also habe ich die Isolierung ausgezogen.
Heiliger Mist! Der Tyvek Anzug... super guter Anruf. Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all dieser Müll, der auf mir war.
Also schätze ich als nächstes, dass ich eine Linie an der Decke schneide und diese nach unten ziehe und dann die neue so schnell wie möglich hochlege.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglas-Isolierung kommt überall! Tolle Idee, mit einem Maleranzug, muss ich mich daran erinnern!
Benutzer17
Mädchen... hol dir einen.
Ich denke, es war 18bucks, aber wenn man sich ansieht, was überall in mir stecken geblieben wäre, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... benutzen Sie es. Für real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal darauf gebrochen, nur mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an, von dem zu laufen, was auch immer der Heck dort oben herumschwebt.
Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad gerundet, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist der zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh Gott, Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es nie in allen HS trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney pflegte zu diskutieren, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Aufsätzen zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese hervorragenden Fähigkeiten in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind über den Punkt der Entschuldigung, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst aufgegriffen hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv nicht vorwurfsvoll ist. Und ich mag Charaktere mit langen Gesprächen, die sich ihrer politischen Rollen sehr bewusst sind und dennoch ihre emotionalen Bedürfnisse ignorieren. Teil des Aufwachsens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neuesten Aufsatz
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-hat-unterstützt-von-irelands-gut-freund-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stolperte gerade auf ihren Aufsatz von einer Weile zurück über ihre Debatte Tage und lassen Sie mich sagen, es klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast, die als Eckpfeiler der "informative Diskussion" gesehen wird
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse ein bisschen übertrieben für eine Nistbox.
Sie leben und lernen.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eins mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber posten, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Sagen wir nur, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Kiste, die bereits ein Nest hat, entleert das WLAN im Haus.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu sein.
Ok, also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt. So sieht es im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen. "Was ist eigentlich drin?" Ich höre niemand fragen.
Oben ist eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fischaugenkamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand der Nistbox. Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das Feature. So bekommen die Vögel auch Privatsphäre.
Zunächst war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast schon ein Scherz, denn ich hatte vor, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten in den Garten zu weisen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nistboxen einrichte. Vor allem in Bereichen weiter vom Haus entfernt, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht stoppte es das Laden der Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht.
Vielleicht konnte es nicht in weniger als einem halben Tag vollständig aufgeladen werden.
Ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Das könnte ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, um das Ding über Nacht laufen zu können.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist übertrieben.
Aber ich durchsuche bereits Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht. Wir werden sehen.
Aaaand ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur für etwa 90 Minuten wirklich hoch.
Lassen Sie uns noch ein oder zwei Stunden geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
Noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich zum Einstecken in das Batterieladegerät verwendete, 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Über die Leads getauscht und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Der ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später ist es offline.
Sieht so aus, als wäre es ein Reboot-Looping und das Auslösen der Tasmotas-Reset-Funktion.
Ich denke, das Panel saugt einfach Arsch. Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schauen Sie, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise durch einen Baum behindert), dass sie auf im Grunde nichts herunterfällt, sobald ich eine Last darauf lege.
Ich denke, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel 2021 gekauft und es sollte 12V bei max. 1,2A ausgeben.
Entweder stimmt etwas mit diesem Panel oder meinem Multimeter nicht, oder sie haben das Angebot geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Liste geändert und die, die ich habe, ist ausgeliehen.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau mal: Das Ding ging vor etwa einer halben Minute wieder online.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen. Dafür brauchte es nur etwas mehr als zwei Stunden.
Rate mal was: Heute ist es bewölkt. Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich gebrochene) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lassen Sie uns warten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrt beträgt 102 ms. Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
ABER ich war dabei, einige in der Nähe von Finsbury Park für Sie zu finden, wenn Sie eine wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
In Kürze eine Alternative finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsburys in Haringey Green Lanes.
Wenn du zuerst dort ankommst, nimm sie nicht alle für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie dazu schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir. Die einzigen bevorstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
Benutzer49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich ausfindig machst und darüber nachdenkst, kannst du gerne Hallo sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber an mir.
(Obwohl erwähnen Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und wo ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind jeweils ca. 50p. Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten. Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum genutzte Merch-Site :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbdrehung zum Ziel. #DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwer zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #Mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #Mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben sollen und auch nicht bekommen. Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein schreckliches Verschenken von Klich. Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt. #DCU #MLS #Mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch. Offensichtlich haben sie die amtierenden Hamstrung, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das es nicht verdient hat, zu gewinnen. #DCU #MLS #Mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen völlig Outclasses aus, als das Spiel weiterging. #MLS #Mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauenhockey! Hahaha
Benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach besucht ein paar Website-Besuche am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser einige Motorräder repariert, oder sonst!
Verdammt diese rostige K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt wurde?!
Endlich ist die Batterie raus. Verwaltet, um es auszuwischen, ohne die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss behandelt werden. Morgen Morgen Aufgabe.
Fast da. Neu ist vorhanden, brauchen Sie nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolg! Das letzte, was übrig bleibt, ist, den Sitz zurückzuschrauben.
Meine Augen überprüft zu bekommen, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich spritze auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich wirklich mag.
Anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu sehr besorgniserregend. Aber ich brauche auch Varifokale. Die Linsen haben also eine Kombination davon. Nicht voll auf Varifokalen, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Brillen (keine Vorstellung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir das gesagt wurde, traf ich eine Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Brillen, die du gepostet hast, das ist eine wirklich schöne Farbe... lässt mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem rosa Fliederpaar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger an einer Laune eines Geburtstags gekauft.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön! Ich liebe es, eine Brille zu kaufen... ich werfe sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?! Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn Sie Rezept benötigen, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es so. Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken zu arbeiten. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Holen Sie sich einen blauen Haken auf diesem Service, 24/7 verfügbar sein, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, reagieren Sie sofort. Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern. Oder Trainer, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen lang gehegten Glauben kämpfe, dass man Dinge tun muss, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB gekündigt, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker Google Analytics von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und werde mein Geschäft in den nächsten Wochen verschieben.
Ich habe meinen MX an Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
Benutzer2
Auch als Fotograf bin ich wirklich froh, deinen Thread zu lesen! Es ist geistig nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien zu enttäuschen, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user3 @user2
Ich bin so, das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich bin dabei, in einer ähnlichen Situation zu sein. Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Barrierefreiheits- und Datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (also keine Google Analytics usw.) und untersuchen, wie man Signalstandard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenerziehung bedeuten! - aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Gerne teile ich meine Einsichten mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5. Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Opensource. Wird eine meiner Websites vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an. Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Element-Anruf, JITSI usw. Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 weiterempfehlen. E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Vielen Dank *so* viel!! Ich schätze das wirklich!! 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
Benutzer2
Sicher werde ich! Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiär oder profi ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine person ist hier, um meinen küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen job und bin wfh während der bearbeitung zu heiß zu handhaben.
Wenn ich die Datei öffnen kann. (Fuck One Drive)
*Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und dann beginnt er Super Loud zu bohren. Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Antimasker wäre. Und ich muss mich wirklich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der Plusseite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist eine lange, aber so verdammte Angst. Yissss, der gute Scheiß.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsensymbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dabei. Die meisten natürlichen Reden sind zerbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparaturperson macht ein Vakuum, so hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um etwas zu schneiden. Also schnappte ich mir einen Höhepunkt beim Fortschritt. Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten in Kapitel 5. Noch immer mein fave Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist Satzänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz. Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa machen und der Typ macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing gerade wieder an zu saugen. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenbodenfixierer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für den ganzen Boden gemacht, aber die Landbewohner billigten und bezahlten nur das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich einen Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass - die Mehrheit von - viele der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind - und immer gewesen sind.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde eingereicht
Eigentlich jetzt, da ich zweimal überprüfe, wurden einige dieser Repos gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, in dem ich diese Öffentlichkeit eingestellt hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 Dies ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist.
Gerade begegnete ein Gesichtserkennungssystem beim Einsteigen in einen Intl-Flug von Houstons IAH. Anscheinend ist es für etwas Zollbezogenes??
Sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, also ließ ich sie pausieren und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich nach oben ging und explizit gefragt habe.
@user18 Wogegen prüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist. Ich hätte genauer aufpassen sollen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Prep heute, dann passend in zwei Wochen. Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee. Zurück in zwei Wochen, um den Job zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war mit der Passform der Krone nicht zufrieden, auch nachdem er sie betreten und eingereicht hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht und eine neue Krone gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei. Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Alle Hagel König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufholen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu pochen.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der zahnärztlichen Arbeit, dauert Tage für die Zunge poking zu stoppen.
So flog ich heute.
erste Beschwerde: wir brauchen niedliche Logbücher. Schwarz ist langweilig, Rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute... Heute flog ich ein Flugzeug. Ich verarbeite das immer noch.
Daten aus Flightaware.
Am kommenden Samstag geht es wieder raus. Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist nur Montag.
Die Herausforderungen darin zeigen sich bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Clearance aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während entmutigend, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar. Nur auf große Kosten der Zeit und $$.
Wenn Sie sich für die Herausforderung interessieren, vor der ich stehe.
FAA ist kein Fan von ADHS. Auf jeden Fall werden Sie nicht zulassen, dass Sie eine medizinische Zertifizierung erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, WISSEN Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, das _ was auch immer endgültige alphabetische Zeichen verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Youtube entschieden hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, fliege ich am Samstag wieder.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen. Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell. Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganAir
Wenn Sie mich gebeten haben zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug fliegt, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 ft in der Luft
Am Boden wird es sehr schnell. Es gibt eine bestimmte Halterung der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad/atv.
Auch wenn Sie nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug auf dem Boden mit Ihren Füßen, nicht das Steuerjoch. Ruderpedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmend und fühlt sich an, als wäre man in einem Boot auf dem Wasser. Sie haben die Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle um ein wenig, also müssen Sie Ihre Meeresbeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer zufälliger Tidbit:
Fliegen ist physisch. Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man im Auto für einen Sonntag fahren. Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Glücklicher Samstag liebt. Willkommen auf 4000ft.
Morgen geht es zurück und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß. Wir haben langsamen Flug und Stände gemacht. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16 Meilen pro Stunde mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig in der Höhe verrückt, aber schön nicht weniger.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen. Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin. Ich bin auch wund, vor allem meine Beine. Viele rechte Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Grundschule zu einem guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen gerne "Möglicherweise unwiederbringlich" als eine Möglichkeit zu sagen: "Dieser Scheiß wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich nehme es :)
Ich bin auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für Neugierige gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Threading aufgezogen, also sollte das hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Frohe Samstagsliebhaber!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Erholung, Ausschalten Stall Erholung, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe, und 1 gehen um.
Ich kann mich nicht darüber beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #Flugschule #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieben und sanfte Lieben,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
🚨 Neuigkeiten:
Teagan landete heute selbst ein Flugzeug!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugtraining #Fliegen #PilotTraining #Flugschule #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Girl
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Es scheint, als wäre das Lernen von css einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu tuschen, aber diese tailwind-komponentenbibliothek zeigt auf, wie schlecht das standard-tailwind-setup für mich ist lustig
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
"Erhalten Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden."
"brb aktualisiert nur die Polsterung auf Absätze Chef"
@user47 noooooooooooooooooooooooooooooo 🤣
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich drängte diesen Monat auf 100k Meter und sollte dorthin gelangen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten? #peloton
🙌
Ja, geht für die Million. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen. Noch einen Monat nach unten und ich bin immer noch vor dem Zeitplan. #rudern #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit voraus!
@user20 Also rudern Sie jeden Tag mindestens 2,8 km? Ist das auf dem Wasser oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, also durchschnittlich bis zu etwas mehr als 5K / Wochentag bisher. Ich zerbreche es auf unterschiedliche Weise. Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt groß lol
Ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Tanken wir die erste Woche des neuen Jahres
📉
lfg $qqq
lfg $tslq lol
waaaaahoooo!! lol
Kommen Sie auf nok, $3.74 gehen wir.
waahoo x 2
wenn auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Yeeee!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird riesige lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus Geld zu verlieren. $tslq
Ich frage mich, ob das twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen fetten sack davon hatte.
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker lol nicht gelöscht wurden
Edit: ist jetzt auf 1. Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird. Es ist eine lächerliche Ebene.
Endgültige Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Tool unterstützt Upload, die niemand dachte war möglich zu der Zeit, aber anscheinend war es! Aber die Leute blieben bestehen und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge vernünftig harter Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere beiseite, das Trimmen der Kräuter (das letzte Level links) Seele zerquetschend aus.
Und es stellt sich heraus, dass Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zu zählen gilt und sie den Sieg erklärt haben. Kinda anticlimactic tbh aber GG zu den Menschen, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/Status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimmen die Kräuter! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Gut, lass uns goooo!
Knoblauch tut gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel kratzer)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Plougheth Mine fühlt sich
Tomaten sprießen alle. Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ich ein $ 50 Satz lang wachsen Lichter, aber ich hinke ich tue, dass Terry Prachet Stiefel Sache, wo ich nur für ein echtes wachsen Licht statt billige Alternativen gesprungen haben sollte
Liebe es zu sehen!
Fertig stellen Kaninchenzaun. Es ist 6 Zoll unter der Erde versenkt Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Bewegen der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rucolas mit einer Plastiktablett-Abdeckung zu Tode verpackt, aber außer diesen Sämlingen geht es ziemlich gut!
Heute ein paar Sachen pflanzen
dorthin gehen wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Rekonditionierung des gesamten Containerbodens, den ich letztes Jahr benutzt habe, und Starten meiner Kürbis. Es ist halb verbrachte Blumenerde aus der Unkrautoperation eines Freundes und halber Oberboden aus meinen Volksbetten
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen. Letztes Zimmer im Haus, das nichts als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd. Box im Kamin, ersetzen Sie geblasenen Gips und Skim. Erstellen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg.
Ein paar tote Vogel auf der Rückseite der Grippe gefunden; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Gipser nächste Woche
Mit der kleinen Seitennische zufrieden
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir bereits damit begonnen haben, dies zu entwerfen 🙈)
Schauen Sie, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, die niedliche kleine Luftöffnung hinzuzufügen, um den Schornstein davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht. Sollte ein bisschen sicherer für die Gauner sein, die gerne dort oben nisten 🪺
Gipser ist fertig. Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, ein WC-Rolle Sägemehl Extraktor Zubehör für den Hoover 😂
Einige Etage sortiert und bereit zu gehen. Wir haben nur eine Teepause
Boo. Langsamer Fortschritt heute durch super unangenehme Schnitte um die Türbacken, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu erhalten (der auch verlegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt! Das Sahnehäubchen auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten. Dekorateur kommt in einem Monat, also ist es nackter Gips-Chic für uns jetzt
Schnelles Stück Abend DIY zum Zapfen Säge / Meißel aus den unteren Abschnitten der Tür jambs, wo wir wollen, dass der Bodenbelag ordentlich darunter passt.
Hallway Kork Unterlage ist auch unten
Wir haben gestern den Flurboden fertiggestellt! Dann fangen 5 Uhr morgens an, Thing 1 aus Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und die letzte Gerade für den Flur. Wird kaulk, wenn Kleber heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z.B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Streamauftrag:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis <body>
2. HTML für Abschnitt 7
3. HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *oben* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verlinkte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne dass ich Sachen mit JavaScript neu implementieren muss. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich rendern. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalt> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
usw.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
usw.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS nachbestellen. Sie können keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Abfragezeichenfolgen-Suchparams verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten. Sie haben die Wahl, die Teile neu zu bestellen:
1. CSS verwenden
2. Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Bestellung übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming außerhalb der Reihenfolge ermöglichen würde, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge anordnen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 würde zunächst nur deshalb gestreamt, weil der Benutzer ihn so schnell wie möglich einsehen kann. Wenn dies möglich wäre, ohne die DOM-Bestellung zu beeinträchtigen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Bestellung der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in Ordnung gestreamt.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Meine Hand bei Miniaturen versuchen
Den Kopf röten!
Ich habe Kneadatit wirklich genossen (grünes Zeug), es ist wie mit Blasenkaugummi zu formen, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 wich auf. Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker verrückt auf mich bekommen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie. Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, müssen Sie dieses Video ansehen. Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst eine Abdeckung über einem bestehenden alten Dach machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Jubel, y'all. Überprüfen Sie es jetzt. Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund saliviert. Weißt du, was ich meine? Schau mal, das ist es, was ich versuche. Ihr lasst mich im Kommentarbereich unten wissen, was würdet ihr tun? Mit welchem Gemüse würdest du das servieren? Und vergessen Sie nicht, dies ist eine budgetfreundliche Mahlzeit, in Ordnung. Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großartigen Coupgates gießen. Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien. CSA ist eine alte römische Siedlung. Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben. Was gibt es, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist? Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben? Nein, das Pantheon ist sogar auf dem gleichen Bodenniveau wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig City auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den gut befahrenen Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert ist. Dieser Film untersucht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich. Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen? Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufstellen musste, wollen Sie all das verlieren? Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen? Ja. Warum? Ich habe dich vorher nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstromanlage galt. Ein Atomreaktor mit Nullleistung ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant ansteigt oder abnimmt. Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Wie, es ist nicht schwer, Dinge zusammenzubringen. Das ist das Schöne an diesem Projekt. Okay, das ist unten, richtig. Jetzt werde ich so anfangen. Ich werde nur den Kleber den ganzen Weg herumlaufen und eine Seite nach der anderen machen. Also hier gehen wir. Ich laufe es direkt über der Dose, der Felge, der Felge, der Felgendose. Jeez. Also werde ich das nur nehmen und es mitnehmen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, eines echten Riesen aus Japan, der in einer Militärparade spaziert. Was schockierend ist, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt. So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht. Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, dorthin zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist. Also diese Art von berühmt als Kongressabgeordneter erklärt, um alle Ihre Stimmen auf Facebook, das ist eine seltene Zugeständnis durch Autorität zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe. Ja, und eigentlich, wissen Sie, viele der Leute in der Führung und im Kongress mochten das nicht, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie heben sie so riesige Steine? Wenn sie, wie wir schon viele Male zuvor die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation aufgestellt haben, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier in Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht musst. Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich tun. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele gehen, fast alles, was meine bisherigen Erfahrungen mit der Xbox Series X ist. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar finden es nützlich.
Ich bin mir sicher, dass es marine Dinosaurier gibt. Ich entschuldige mich für das Eindringen in Ihre Gedanken, Madame Roseau. Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, Dinosaurier genannt. Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle sehr. Vor langer Zeit. Was ist passiert? Sie werden sehen, Julie.
Also, wenn alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch weg. Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf. Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelhautöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel? Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen an. Manchmal nehme ich sie früh ab, weil alle wissen, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen, auf verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen treffen. Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefe Erforschung der Existenz und des Universums. Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Innenmeeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre so weit wie möglich Ozean gewesen, dass sich der Seeweg hunderte von Meilen von dort aus erstreckte, wo wir stehen. Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles in Ordnung, nun, Whoa, Whoa, Whoa, halten Sie es bis zu einem kleinen Aufruhr, oder? Wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby. Ja, ich habe auch nicht damit fertig gezahlt. Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum erzählen Sie uns nicht über das Video, das wir sehen werden. Vor ein paar Wochen hatte Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern geführt. Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und seiner Familie, und er hatte einige Fallout davon, also hier gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, dass ich das noch nie getan habe, aber ich werde es jetzt tun. Hauttrank ist handgefertigt mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten. Schleier der Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie. Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Hauttrank oder Hauttrank uns und besuchen ihre Website, www.shopskin Trank.
So habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden tourt. Du warst schon immer ein Performer in jungen Jahren? Ja, ich habe. Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen Sie teilgenommen haben, als Sie jünger waren?
Und jetzt siehst du, dass alles, was hinter der bühne passiert, es egal ist, weil die show weitergeht. Und ich bekam einen Kommentar von Lovely Lich, dass Sie das Video wirklich mögen. Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie zum Beispiel das Reisen zum Fisch, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen. Ich hoffe, Ihnen gefällt dieses Video und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich. Also jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht einige Rührei. Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Uneinigkeit. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund. Sie wissen, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden. Aber wenn diese beziehung von ihrer gegenseitigen abneigung für alles, was das ist, konzipiert wurde, was diese beziehung davon abhalten soll, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem diese sache gepflegt wird. Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie in Halbgefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf. Nacheinander haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um fair oder genau über die Nachrichten zu berichten. Davon abgesehen denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt. Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können. Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Sie erhalten eine App, die genau so aussieht. So konnte ich jetzt darauf klicken. Und das ist die Ansicht, die Sie hier sofort sehen werden. Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen. Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind. Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, so in Manic Miner sammeln Sie alle Elemente auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel. Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas treffen. Hit was genau? Unkraut! Du kannst sterben, wenn du Gras berührst. Das klingt nach der Hälfte meiner Fanbase. Und haben Sie bemerkt, dass ich an einem Unkraut starb, das auf einer völlig anderen Plattform war? Ich bin gerade durch die Plattform gegangen und habe dann das Gras getroffen. Das ist gutes Spieldesign, Mann. Und dann gibt es dieses Arschloch hier, der weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Whoa, Whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Woo! Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob. Hallo Marion, wie geht es dir? Ich bin sehr gut. Warum sind Sie als Wachmann gekleidet? Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für Gesundheitssicherheit und den Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen. Oh, ich sehe. Ja, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen beschäftigt.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir bereiten ein paar Fugen vor. Der Teer scheint etwa 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, weil die Art und Weise, wie es ist, die Teer gut aussieht. Es verliert nur in einem Bereich. Wir wollen nicht die ganze Fliese Fugen spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Also würde es dort und zurück fast hundert Dollar pro Tag mit Uber geben. Ich habe Lyft nicht angeschaut. Ich könnte, denke ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage decken. Ich werde niesen, festhalten. Das Niesen saugte.
Howard Jones, der jetzt über Stars spricht, erscheint als besonderer Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album. Auf der Strecke habe ich einen Fall gemacht, der Ihnen so viel Ermutigung mit Ihrer Musik angeboten hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien? Wie ich höre, mussten Sie die Strecke zurückziehen, da Sie nichts im Wege Ihrer Stimmen sein wollten, die die Geschichte erzählen.
Wasser. Die Flüssigkeit, aus der Ozeane bestehen. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt begeben. Die meisten Ozeanbewohner leben sozusagen in der Stadt wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor. Vielleicht so. Es ist einfach kein Sinn, zu gehen. Wir haben keine Chance. Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen. Wir haben alle eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, Swampers. Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die du uns gegeben hast. Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Jetzt wollen wir weitermachen. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit. Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die dir körperlich oder geistig schaden müssen. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewohnheitsmäßig wird. Hier sind sieben gemeinsame Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr. Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Mehr Bag Rock! Oh! Ein so gewaltiger Geist. Deine Schwester war klug, dich zu übergeben. Galar Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber wir müssen einen Weg finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir mit Problemen zu tun haben, richtig? Und wir finden Lösungen. Das ist unsere Aufgabe. Wie bist du so früh darauf gestoßen? Es war sozusagen ein seltsamer Zufall. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv von Bedeutung.
Südwales Vier Stück. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an. Wie geht es dir, Callum? Wie geht es weiter? Ja, alles gut. Gut selbst. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik seit 2023 sehr viel gehört habe. Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und aufzuführen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest? Im Grunde genommen mehr Leistung. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es Profis überlassen. Weißt du, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch zur Vermeidung von Geldstrafen oder erheblichen rechtlichen Abrechnungen. Kunden wollen auch Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren. Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können? Nummer eins, das gebrauchte Öl neu definiert. Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl. Mit den richtigen Prozessen kann Öl ohne Qualitätsminderung vollständig neu verfeinert und unbegrenzt wiederverwendet werden.
Check. Check. Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock. Sie gewinnen. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox. Natürlich, wenn beide Spieler den gleichen Wächter wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang der Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben. So ziemlich bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, in den Sie gelaufen sind, bevor Sie fertig sind, wir haben diese Decke fertiggestellt, die Wände haben alle Blattgestein diese kleine Grenze über hier gemalt, haben Alarmanlage in.
Hallo Welt PDR kommt mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali auf Sie zu. Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht etwas zu warm. Ich werde das ablehnen. Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen. Ich habe den Kleber heiß und bereit. Können Sie sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort hineinwerfen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Werfen Sie einen genauen Blick auf diese Schraube. Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich. Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen. Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um diese Schraube zu verzinken und wetterfest zu machen.
Er sagte: "Du hast ein Tattoo." Und ich sagte: Ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er habe gesagt, ich müsse. Oh ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand. Können wir es sehen? Es gibt ein Banjo. Es ist die Art von Tätowierung, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie? Oder ein Banjo auf meinem Knie? Banjo auf meinem Knie? Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte hat. Danny, eine Geisterzone. Sie müssen es überprüfen. Weißt du was? Du hast recht.
In der Nähe von Basil wurde von einer Notfallwarnung geweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Feuer über das Gebiet verteilt wurde. Einheimischen wurde gesagt, dass sie ihre Häuser nicht verlassen und alle Fenster und Türen schließen sollten, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt. Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet wurde, um die Flammen zu verwenden, die die Katastrophe verursachten. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seeverbänden im Lager vorhanden und wurden mit fluoreszierendem rotem Farbstoff Rhodamin B gekennzeichnet.
Verbrechenskämpfer 1.2747. Jump City ist ein Cesspool. Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen. Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks. Ich nenne sie Teamkollegen höflich, aber alle werden ihre Sidekicks kennen. Netzwerk-Apps. Willkommen bei Rob Dog 747. Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen. Teamzusammenbaumodus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich teilte einen großen Führermotor, diente den Arbeitsunordnungen und ließ Blumen sogar auf einem Felsen blühen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen. Es mischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen. Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm zu legen und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht? Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen. Seine große Festigkeit, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und hervorragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Anträge an Harvard für eine Psychologie Meister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen. Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte. 1961 promovierte Milgram in Sozialpsychologie. Er wurde zeitgleich Assistenzprofessor bei Yale.
Das habe ich nicht gesagt. Du musst es nicht. Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt hervorruft. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie Menschen ein ernstes Gefühl von allen. Und genau das möchte ich euch heute Abend vermitteln. Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne das Silizium, das zu den No-Nos für den Siliziumversiegeler gehört. Aber dann legte jemand Teer hier und sie malen es über das Handtuch. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das getan? Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann tut es mir irgendwie mehr leid als für ihn. Es kann nichts dagegen getan werden. Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag dauern wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe noch nie jemanden verloren. Du kommst darüber hinweg. Tut mir leid, Mrs. Leslie. Das ist in Ordnung, Frau Roe. Du kommst darüber hinweg. Schließlich.
603 gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen einer tragischen Geschichte heute Morgen. Ein teenager ist tot, nachdem die polizei ihren körper in einem ostgraben gefunden hat. Die grausame Entdeckung wurde Stunden gemacht, nachdem ihre Eltern berichteten, dass sie vermisst wurde und sagte, dass sie letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen war. Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod bei der Polizeiuntersuchung geführt haben könnten. Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben. Es gab etwas Licht dort, als ich schwenkte. Ja, das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen. Mein Ping ist in Ordnung. Wie auch immer, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine. Das gefällt mir an diesem Gerät wirklich nicht. Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel mithalten. Als ich ihn drehte, drehte ich im Grunde an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde nachlässt. In Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen? Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt? Am Ende des Tages bitten sie Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und du auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichts-Champion zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Conkers zu übernehmen, und du erfährst, dass sie alle Gott zur Vergebung haben. Wie hat dich das beeinflusst? Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo an alle! Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt. Willkommen in diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch Spaß mit meinen voranschreitenden Jahren hatten. Sie haben sogar meine kürzliche Operation an mein Alter gebunden. Ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich war. Aber ich bin mir meines Alters bewusst. Wenn ich für ein Physisches gehe, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin. Sie datieren mich nur mit Kohlenstoff.
Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte entfernt wird. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Nun kommt dieser Track hierher. Dieser Track ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen macht es dem Guinea-Pufferfisch nichts aus, gesehen zu werden. Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen. Es schüttelt einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen. Aber es wird die Pufferfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasierer, so dass Sie sich nicht schneiden möchten, während Sie versuchen, es zu begradigen. Ich benutze den Tisch gerne als Dolly. Sie bieten auch spezielle Zierleisten oder Juwelierhämmer ist, was sie manchmal genannt werden. Auch Trimmwinkel. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Vintage Osterhandwerk. Schau weiter! Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY. Willkommen! Das erste Projekt wird zwei Osterornamente sein. Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben. Ich habe diese kleinen Dekoreier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem zurückgelegt haben. Die Legende hat es, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, befahl Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum. Jede Kirche wurde aus einem Stück Fels geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als der Jordan bekannt. Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, der ein halb so großer Planet der Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als der Everest. Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als wirklich meine Vorstellungskraft erfassen kann. Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, das Leben ist. Also, weißt du, ziemlich früh in der frühen Entwicklung der Erde.
Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltung Forum Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren. So haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. 2017 wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna. Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde. Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, den Benachrichtigungs-Button zu drücken, damit Sie über neue Neuigkeiten informiert werden.
Hey jeder, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben? Schicken Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie in unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite demografische. Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky, Präsident der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde. Herr Kransky stimmte zu, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen. Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City am 10. Oktober 1962.
Ihre Ehre, mein Kunde akzeptiert die Jury als derzeit konstituiert. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist zufrieden mit uns. Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango von Arizona, die Staubteufel. Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufstieg. Der Mond hing eine Weile herum und versenkte sich dann weit unter den Bereichen. Der Tag begann wie tausend andere Tage in Arizona. Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe diesen Kontinent gearbeitet. Ich habe in verschiedenen Ländern gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten. Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute davon wirklich fasziniert sind. Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steckt. Also werden einige dieser videos tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser branche funktioniert, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen reisebloggern, denen sie folgen könnten. Sie wissen, ich habe vielleicht nicht für, sagen wir, auch in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse in ihm für meinen Hospitality-Abschluss nehmen. Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darüber unterrichtet.
Du bist ein Ruck. Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen. Sie haben Ihre Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist? Ich bin nicht ausgeflippt, weil es... In Ordnung, in Ordnung. Ich bin ausgeflippt. Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo. Wie wäre es mit Albany? beschäftigt? Wir rufen den Hauptbetreiber an und sagen ihr, dass sie die Linie offen halten soll. Offizielles Geschäft. Es geht um Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist. Ich sage euch, was ich euch die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab, erzählte mir meine Drift. Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist Wirbelsäulenreparatur. Wirbelsäulenreparatur, es ist ein wenig komplizierter. Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können. Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Hoffentlich kann ich dieses Etikett speichern und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder ohne Etikett zu gehen. Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und dir zeigen, wie du das später aufräumen kannst.
Willkommen. Willkommen, alle. Ich werde nur sicherstellen, dass all das funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicher zu gehen, waschte einfach meine Hände und machte mich bereit zu gehen. Also bin ich gerade dabei, mich einzurichten. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann. Es ist einer dieser Tage. Also werde ich nur warten, bis die Leute weiterkommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen. Das sagt sie. Ja. Jeder hat eine Geschichte, Sohn. Ich denke, das ist ihr. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraßengalaxie mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraßen-Galaxie. Innerhalb des Sonnensystems hatte sich die materielle Zirkulation entwickelt.
Oh mein Gott, ihr Leute, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay? Ja, ich werde Ihnen sagen, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy Store und wurde regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler des John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden beziehen. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohnerpilzen namens Mykorrhiza bilden. Diese Stränge von Mykorrhiza reichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie haben sie lange genug überlebt, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermuteten, die Beweise steigen, um die weitaus logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und viel zu lange verborgen wurde. Danke, dass du Jungs beobachtest und bis zum nächsten Mal aufpasst.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Wir beginnen mit virtuellem Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns das neue kleine Schwächling testen.
Hallo und herzlich willkommen zu diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur Meinungen teilt. Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe. Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können. Und ich ging voran und begann damit, es nur auf der Grundlage der Anweisungen zu konstruieren. Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben. Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine grundlegende Holzkiste. Jetzt auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckschalen vom Boden oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksladen fand. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese unten. Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten. Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind die Jungs? Zach hier mit besser im Bau. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschrumpft, wie würde ich es tun? Ich weiß alles, was ich jetzt weiß. Dies ist also ein Video, das Heimwerkern oder neuen Shinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden. Zunächst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box. Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten. Wir haben kein Geld mehr! Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen! Ansonsten müssen wir unsere Experimente mit Solar Pap machen. Wie kommen die Bots hinein? Es ist alles gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gaben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. US-Infanterieregiments, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen und setzten diese heilige Pflicht fort. Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt. Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf? Bleiben Sie dran, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie Sie verblasste Farbe abpolieren können. Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum daran, es hilft, den Staub unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten. Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus. Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, fixieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung. Dies wird ein 100% festes Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text, Veda, besagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Gewinner zu schützen. Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach dem Winterkataklysmus wiederzubeleben. Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären. In Ordnung, so ist das Problem, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie die Holzabstellgleise, es gibt die alte Abstellgleise, und es summt sich zu den Schindeln dort. Und dann habe ich das über sie gelegt. Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blinken sammelt.
Hey Leute, Thunder E hier und willkommen in dem Video, auf das Sie gewartet haben. Ich spreche vom Spielen auf dem SUS ROG Phone 5. Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Spielstapel, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich zu beachten, es hat getan, was Unternehmen tun, und das erwirbt sich zu erweitern. Der Standort beherbergt seit Anfang des 20. Jahrhunderts Lebensmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Granulatzucker-Produktionsanlagen in Port Wentworth und schloss sie 1917 ab.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben. Er ist kein Atlanta, über Mississippi. Vielleicht haben Sie ihn auf MTV Walling gesehen. Er ist die kälteste im Spiel. Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir lassen das einfach ein paar Minuten sitzen und rehydrieren. Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig. Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden. weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. Oh ja. Es geht also darum, was wir hier vorhaben. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte. Die Erde erlebte ein globales Vereisungsereignis, das als Snowball Earth bekannt ist. Dies führte zu einem weiteren weltweiten Massensterben. Aber wieder einmal überlebte einiges Leben eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind. Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzurutschen? Negativ. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit in der Welt zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen. Aber es gibt Kosten. Es ist auch einfacher denn je, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Thema geworden. Das sehen wir mit Studenten. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Gymnasiasten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren. Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft. Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelaufen sind. Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebte. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Schau dir all die Zähne dort an. So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lasst uns diesen hier drüben rutschen. Whoa, Whoa, Whoa, großer Junge! Du bist ein wenig zu heftig für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, oder? 30 Rechnungen? Was für ein Rip Off. Ich habe es dir gesagt. Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Du gehst nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien? Die USA sagen: Gut genug für Sie? A, ich finde Bürger Sie sind, ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist. Worum geht es dir? Ich habe gelacht, weil du so dumm bist. Sie wussten nicht einmal, dass ich mit Ihnen einen Witz machte.
Hallo und willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch wissen vielleicht, und einige von euch vielleicht nicht. Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Anstatt mich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, plane ich, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde. Nun, ohne weitere Verzögerung, lass uns anfangen.
Ja, ich habe einige getan, ich habe einige Recherchen gemacht, um mich heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein echtes, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es für uns nicht funktioniert. Das ist buchstäblich alles, was ich weiß. Das war irgendwie schön, um hineinzukommen. Aber ich habe nachgeforscht, wie ein Gesetzentwurf zu einem Gesetz wird. Ich habe mir das Schoolhouse Rock Video angesehen. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, oder? Ich erinnere mich ein paar Jahre zurück, einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich zu sehen und zu denken, ich kann nicht schlimmer als das. Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem letzten Atemzug 2021, der mit Resident Evil herauskam: Willkommen in Raccoon City. Willkommen in der Hölle.
Hallo an alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute gebe ich Ihnen ein Thunfisch Macaroni Salat Rezept. Schön und einfach. Ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für Geschmack, schwarzen Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag sein. Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand. Nichts ist zu viel passiert oder nichts geplant, aber oh, es sieht so aus, als könnten sie eine Hochzeitsfeier sein. Alle sind verheiratet. Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung. Es sieht hier schön aus. Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant. Alle Raubvögel galten nur als Ungeziefer. Das waren alles Hühnerfalken. Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein kahler Adler, ein goldener Adler, ein Roter zu einem Falken. Alle wurden erschossen.
Und ich möchte mich zunächst an Dr. Vishal Sikka wenden, den CEO von Emphasis. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Sie haben Technologie in dieser Phase gesehen, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über das Ausweichen der Wellen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum? Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messing-Ornament zu schaffen, ging ich einfach mit einem Mantel Reiben und Buff auf das gesamte Ornament dort. Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, ich trug ein Tröpfchen auf unser Ornament auf und mischte es einfach so aus. Und ich setzte diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich mochte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament. Danach ging ich mit ein bisschen mehr von dieser brünierten Bernsteinsprühfarbe ein, um diese an die Oberfläche zu liefern, um ihr einen oxidierten Look zu geben, wie wir es für die Glockenornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Messingblasen beendet. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gutes Reitern
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, selbst für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an. Die Städte sind so erfolgreich wie immer, und unser technologischer Fortschritt steigt. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat ist die Menschheit einst an ihrem Höhepunkt vorbeigestiegen; das Größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens konnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu zieren. Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick. Es war von demselben Strom wiederaufgenommen worden, an dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde. Papa hat immer den Kanal ausgeschaltet, als ich meine Augen nicht wegreißen konnte. Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass sich tief im Inneren ein kerniges Gefühl abspielte – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; vorausgesetzt, sie waren nicht sehr gut. Als ich einen Seufzer rausließ, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf, muss mich von den Dingen abbringen. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, während ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Holler gab. "Ich gehe ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Zahlen. Er hört mich normalerweise, er wird wahrscheinlich in Ordnung sein. Langsam die Tür hinter mir schließend, ließ ich noch einen atemberaubenden Seufzer entkommen, als die Tür vollständig geschlossen war. Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt. Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technik, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war eine lange Zeit her, seit jeder andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren. Die Nacht in der Stadt war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die Tausende von Jahren blieben. Es muss einsam am weit entfernten Himmel sein. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens. Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das Insassen halten kann, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das Technologie und Architektur besänftigte, war ein großes Mineral, das unsere Grundlage des Lebens erweiterte. Öffentliches Wissen weiß nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von trüben Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffeeplatz; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Verfall gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen verwiesen hat, die das Virus infiziert hat. Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben unglaubliches Glück, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl. Wer würde kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht passieren?
Ein lauter Ring zerstreute mein Unbehagen, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke – der Ort war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken. Als ich mich der Theke näherte, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, fuhr ich auf einen der Hocker und gähnte. Ich sehe, dass Anton die regulären zum Glück bringt. »Hey Lilith, Lange Nacht?« hallte seine rassige Stimme in den Fraktalen meines Gehirns, »Etwas dergleichen«, antwortete ich flach, müder und müde vom zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir. „Das Geschäft ist seit dieser Sichtung immer noch unten..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken. Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke. Ein paar Murmeln konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz gehalten. Mit einem kleinen Abschied verließ ich den Laden, mit etwas mehr Energie als zuvor.
Spät in der Nacht durch die dunklen Straßen zu wandern war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn hören, die mehr Sex hatten, als man seine Musik hören konnte. Mit einem schnellen, atmungsaktiven Seufzer kehrte ich meinen Blick zurück zum nächsten Spaziergang – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Müll finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib. Schnelles Bedauern spülte über mich, als ich Schritte hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing um diesen Ort herum, es sei denn, sie wollten verstopft oder geschlagen werden. Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Arbeitskraft, und wir können nicht einmal davon absehen, einander zu verletzen. Ich sprang eilig auf, Al war um die Ecke, also wäre ich innen in Ordnung. Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr schwänzte, als ich vor einem leuchtenden Schild stand, das lautete: „Alborn’s Pawnshop!“ Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war eher unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnehmen würde, die mutiert worden waren und sich in Paltricus schnappten. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet, interessanterweise - es gab kein Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily machte ich mich auf den Weg zur Rückseite des Ladens, murmelte und redete über ein Metallgitter, das ein paar Yanks zum Abreißen brachte. Das Klettern in die Lüftung war die sicherste und ruhigste Option für mich im Moment; ich kletterte meinen Weg durch, ich würde Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufgreifen. Ich bemerkte Al innen, verkettet. Zahlen, die er schließlich erwischt hatte.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus. Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden herauszuhalten, besonders wenn sie so aussehen, als hätten sie gerade Probleme mit jeder Autorität in der Stadt. Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht erschüttern. Wenn ich einen stillen Seufzer entkommen ließ, warf ich langsam den Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum. Psst. Al. Al!“ Ich flüsterte und schrie leise über seine mangelnde Reaktion. Lilith? Was machst du hier?? Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe mir leise geäußert. Der Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, zu verriegeln, Stimmen, die an unserem Standort geschlossen wurden, die schwachen Schritte werden immer lauter. „Schnell! Gehen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie. Kommen Sie nicht zurück. Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein." Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht. Höre auf seinen Rat. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Scheiß, Al. Ich rannte schnell dafür, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es tat etwas weh, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren. Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht? So viele Dinge flogen durch meinen leicht verstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die äußeren Städte durchgeführt, und die Hauptstadt des infizierten Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten - fühlte sich an, als würde es ziemlich gut zu dem Namen passen, was ich gelesen hatte. Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, war es...tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf. Endlich kam ich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in den Klängen aus den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jeden Menschen manchmal zu erschrecken. Papa war bereits auf der Couch, einige Wiederholung eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, kroch ich ruhig meinen Weg zurück in mein Zimmer. Als ich im Bett schwebte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Vor langer Zeit schlich sich der Schlummer über mich.
Deutung
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt realisieren konnte. Es war ein paar Tage her, dass Alborn weggenommen wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde. Diese Outfits schienen vertraut, aber ich wollte es beim ersten Versuch nicht herausfinden. Seufzend, legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte einen roten und violetten Glanz aus – ich könnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht tun. Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH". Das war ein ziemlich eingängiger Name. Zugegeben mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich mag zu denken, die Öffentlichkeit kam mit ihm.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlagerte, beobachtete ich jeden aufmerksam. Nichts. Es war, als wären sie nie da. Das macht keinen Sinn. Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie..? ARGH. Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel. „Ich werde bald wiederkommen, Papa.“ Schweigen. Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres als ich sowieso zu tun.
Mit einem schnellen Ruck fühlte ich einen Schauer, der seinen Weg hinunter in meine Wirbelsäule trieb, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam. Als ich das Gefühl ignorierte, drängte ich mich, nach Al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleiner Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Barkeeper, der Ihnen etwas schuldet?
Unregelmäßig war Antons ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss. „Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee.“ Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein bisschen abzuwerfen, ein kleines Schnallen, das mir entging, als er seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem er sich schnell drehte. „Gott, Lilith, tu mir das nicht...“, ließ er sanft aus, offensichtlich müde. „Du bist ziemlich beschäftigt... du brauchst Hilfe? Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute." Ich habe mich geärgert, ich möchte nicht mit diesen Betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier alleine arbeitet. „Könnten Sie? Ich zahle dir danach...“, sagte er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war. Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nach dem Wechsel in die kleine Uniform half ich ein wenig um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen der Leute in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich so sehr gestört, um ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser Verschiebung mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch wirklich aus dem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach immer noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenstoß brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Stück Wald in Brand setzte, dann oben umkreiste und für einen Moment aufpasste. Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte der seltsame schreiende Lärm hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich vorher in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist ganz anders als abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgezogen zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, oder?"
Kayel stimmte Nyssi eindeutig nicht zu, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben bis zu dem Punkt, dass er die Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien sich offensichtlich nicht zu kümmern. Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung gefunden hatte, in der er landen konnte.
"Ich habe mir einen SCENT ausgesucht. Ich habe es mit ihm zu tun!"
"Hast du uns auch mitgenommen?" Tenuk schnappte sich, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz herunterrutschte. "Wir haben Retvik zurückgelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen! Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..." Nyssi tutte. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte nach Tenuk zurück. "Natürlich kann er fahren."
"Haben Sie schon einmal gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich gesehen, wie er so etwas wie das kleine süße Auto fährt, das Kayel hat, und er fing erst an, mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiter zur Arbeit fuhrst. Er hat nur das Fahrrad von ihm."
Ein Lachenbruch unterbrach sie. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
Ich bin sorry, aber ich habe deinen großen, geflohenen Freund auf ein winziges, kleines Biest gebautert, das sich für die Kinder von Temthan eignet. Es war sehr gut! Ich habe so einiges von der Telekommunikation. Es ist ein gehütetes Ding! Einer, den ich nicht teilen kann!"
Kayel schnüffelte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin nachdachte. "Ja, fair. Aber was hast du abgeholt und warum bist du so schnell abgeflogen?"
Thassalin grunzte, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte, und ließ einen Karkasse vor Nyssi fallen. Es war eine Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Sein Kopf fehlte. "Noch eins ist tot. Ich habe ihre Kritiken. SMELL THEIR BLOOD. Ich bin bereit, mich zu schützen und zu treiben. Wie YISINI DEMANDS. Die Kreaturen, sie sind geschlossen."
Der mächtige Thraki erfror plötzlich. Nyssi und Kayel froren ebenfalls ein, ihre Aufmerksamkeit zog auf eine Lücke in der Lichtung. Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischend. Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Paare von Flügeln auf und griff nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk schafften es nur zu bedecken, aber Nyssi fand sich mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, dextrous Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft ging. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel tadelte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier. Er schlug den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du das Gefühl, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" Kayel fragte.
"Willst du ihnen nachjagen?"
"Ja, duh."
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So? Ich habe ein Hochleistungsgewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz. Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunt streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als normal aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppenplatten, die seinen Rücken hinunter liefen, aber er würde auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken anbauen, an denen Kayel festhielt. Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber als er einmal in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss aus ihnen heraus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, um das Lanex sich Sorgen machte?" Kayel verpönte, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu machen, verpasst und schnell wieder geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich auf das Fliegen nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte. Kayel drehte sich ungeschickt um, damit er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass es Jagd gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es ihnen noch folgte, Kayel war sich nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Nyssi klammerte sich für ein liebes Leben an, als Thassalin herumschlug und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte. Während die Kreatur definitiv verletzt wurde, schien es sehr angepisst und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch aufrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe herauszuziehen, eine treue Schrotflinte. Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss das schwarze Tier zumindest abschrecken?
Nein, klar nicht. Die Kreatur zischte nur und versuchte direkt nach Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, da sie beinahe ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatte Waage verlor.
"Wie werden wir sie töten?" Nyssi schrie.
"AIM FÜR IHRE HEADS!"
"Das ist GONNA, das ist TRICKY!"
Thassalin zischte, kreiste dann um, näher am Berg, den er nach Hause rief. Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik geraten, als ein Feuerstoß es von hinten traf. Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war. Es panierte weiter, als Thassalin sich verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres stieß und ihn vom Kurs abschlug.
Snarling und Zischen, die Kreatur flog nach oben und spuckte in die Luft. Alles ging plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzte.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, Thassalin versuchte sich zurückzuziehen, aber fand sich an der Spitze der Baumgrenze kratzen, bevor er in eine Lichtung stürzte. Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war, und ging direkt zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit sich.
"Kayel!" Tenuk rief aus, als er aus der Wolke gleitete und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen. "Was machen wir? Kayel..? Kayel, wo bist du?"
Nyssi kratzte zu ihren Füßen. Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten. Dasselbe hätte man nicht für Thassalin sagen können, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum stützte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen. Alles war pechschwarz und verschlungen in unheiligen Schatten. Und in diesen Schatten schrie und schrie etwas.
Ein schrecklicher Schwanz zerschlug in den Boden in der Nähe von Nyssi und klopfte sie um. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flackerte und nicht auf sie zielte. Die Kreatur, was der kleine Nyssi davon sehen und hören konnte, schnurrte und krallte an den Schatten, die sie geschaffen hatte. Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum zerstreute sich und offenbarte, was geschehen war. Auf der Oberseite der Kreatur stand Kayel, der sein Gewehr hielt und stark atmete.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe... Thanto kat'olon..." Kayel keuchte nach Luft. Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper. Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war. Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten verwendete, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit einsetzen konnte. Und übrigens war Kayel auch ziemlich überrascht.
»Du hast recht?« Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich in seine normale Spast-Form zurückversetzte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was sie war. Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talons gekippt wurden, und zwei gerade Hörner steckten aus seinem Schädel heraus.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was für ein Scheiß sie sahen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch. Es kam jedoch nie in Kontakt, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte, was dazu führte, dass das Monster von Nyssis Füßen zum Stillstand kam. Nyssi griff ihre Schrotflinte und feuerte sofort in seinen Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..." Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor unangenehm ausschaltete und aus dem LKW kletterte. "Ich wollte das nicht. Bist du alle gut?"
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!" Tenuk tut. "Wo waren Sie?"
"Du hast mich alle etwas zurückgelassen. Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..." Retvik seufzte. "Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde zum Glück von Thassalin beantwortet, der sich selbst zurückgenommen hatte. Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig benommen, aber er schien nicht zu schwer verletzt.
„Du hast die Korrumptiden getötet! Die infizierten Monster. KREATURES LINKEN SIE HIER, WENN DIE KORRUPTION IHRE GÖTTER ANGABEN."
"Du meinst... das schreckliche Gottmonster, das wir... geholfen haben zu töten?" Tenuk stotterte.
"Ja. Sehr viel so. Es kann mehr sein. Aber ich habe sie nicht in den Himmel geschoben. Ich habe eine GUN. "Ist jemand ungerecht, ja?" Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und klopfte ihn auf den Kopf. „Danke, Little One. Sie erinnern mich an meinen alten Freund Arkadin. «Weniger MURDEROUS UND WENIGER KAPITEL DER KILLING UNIVERSES»
"Danke... Ich denke..." Kayel schlug. "Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi rüttelte, packte dann ihre Kamera und machte einige Fotos von den definitiv jetzt toten Tieren. Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihren Phantasie, den Todesgott, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging. Doch als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche. Das gleiche geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist bequem und unbequem..." Nyssi seufzte. "Ich nehme an, ich habe zumindest Bilder?"
Prolog
„Bitte!“ Königin Eirwen flehte: „Schick sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!" Der Eiskönig blickte von seinem Thron auf seine Frau, seinen königlichen Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht. Er schüttelte den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah viel wie ihre Mutter aus; hellblaue Augen und weiße Haare mit blauen Strähnen verziert. Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen. Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne.
Die einzigen Möglichkeiten, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken. Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift. Er tat es immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile aufgeteilt: Norden und Süden. Im Norden das nicht magische Königreich. Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdarstellungen. Aufgrund der Gier des Nordens stießen die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg zusammen, bis der Süden einen Waffenstillstand bot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden. Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug um die Sicherheit meines Kindes, tue, was du mir willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar. Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, Abscheu vor seinen Augen. Vielleicht, nur vielleicht, würde er sich ihr erbarmen. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die ihn immer zu seinen niedrigsten Zeiten versorgte, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut. Das Kind kann im Palast wohnen.“ Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen. "Aber", fügte er hinzu. "Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Horror-Look kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst. Sie blickte langsam auf den Boden. »Ja, mein König.« Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Räume von Eirwen zu bringen. Nachdem dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtungsstätte zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wärter sie zum Gelände begleiteten, schrieen die Stadtbewohner empört, ihre einzige Königin und die schönste zu sehen, die getötet werden sollte. Einige Leute weinten, einige schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
"Warum tun sie das ihr?"
Als Eirwen sich dem Holzmast näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf. Der Feuerbenutzer. Die ehemalige Königin Eirwen wird verbrannt. Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher. Es war das grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an den Holzmast gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet. Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie. Dann zündete der Feuerbenutzer den Stock in Brand, und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Lebe weiter, Kari.“ Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was Sie vom entferntesten Raum auf der linken Seite im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnten. Die Diener, die vorbeikamen, fragten sich immer, was im Raum war, fürchteten sich vor dem, was drinnen war. Gerüchte tanzten um die Hallen von den Mädchen. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Ehefrau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, ausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein. Elfenbein dachte, in Richtung Südflügel zu gehen, als die Hilfe die Wände durchstreifte, die einander flüsterten. Sie wissen gar nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte, natürlich, auch auf sie angewendet, da sie die einzige Person waren erlaubt, den Raum zu betreten.
Klopfen klopfen. „Lady Kari, bist du da?“ Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone gelegt wurde, dem Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich betreten lassen würde, im Gegensatz zu den vorherigen Zeiten, die sie fragten. Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal. Elfenbein riss aus der Erinnerung. Kari hatte ein Buch auf die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie dort war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Darf ich reinkommen?“ Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie eingingen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen. Ja, es schien zu sagen. Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang. Es fühlte sich seltsam an, dass Elfenbein ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie seit Jahren dort waren.
"Ich komme rein." Elfenbein sagte, langsam die Tür zu öffnen. Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Standards der Menschen, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch war gebrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut. Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm blies alles fehl am Platz.
Das Mädchen im Zimmer wurde auf ihr Bett gerollt, derzeit in ihrem Tröster eingewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las. Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
"Welches Notizbuch ist das?" Elfenbein fragte, setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie drehte sich auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf. Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Alte Erinnerungen überdenken?“ Elfenbein fragte nach dem alten Notizbuch. Kari nickte. „Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden? Es ist nur wenige Tage entfernt.“
Kari klopfte zweimal auf die Laterne. Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat. Der Eiskönig ließ Kari nie aus, da sie in seinen Augen als "Fehler" angesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war auch auf ihre ganz besondere Weise. Als Elfenbein als nichtbinär herauskam, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert. Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit alleine verbringen ließen, als Strafe dafür, dass sie anders waren.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten. Es machte ihnen nichts aus, da sie auch einen Freund bekamen.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?" Elfenbein fragte und erinnerte sich daran, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriger Glanz in ihren hellblauen Augen.
"Willst du feiern?" Sie fragten und überlegten, wann sie das letzte Mal antwortete.
Nein. Kari griff aus. Elfenbein wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Was willst du tun?“ Sie fragten. Kari schaute sie an und wimmelte vor Aufregung. Sie gab Elfenbein ein Papier. Als sie jedoch hinunterschauten...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, verschiedene Schattierungen von blauer Farbe
6 verschiedene Größen von Farbbürsten
Easel
"Du willst, dass ich diese Dinge für dich bekomme?" Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze hin und her schwangen. „Ja?“ Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich für etwas war. Es war das erste Mal, dass sie nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zu tun hatte, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay! Siehst du dich später?“ Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte und ging zurück, um ihre erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrer dicken trösterin zu kräuseln.
Sie verließen den Raum, erleichterten sich, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und um Dinge außerhalb ihrer Macht bat, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mägde wieder abzustimmen.
"Ich habe gehört, dass sie von Queen Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Abstimmen nicht funktionierte. Sie machten sich auf den Weg zum königlichen Malerzimmer, das sich auf dem Ostflügel befand, der zweiten Tür links.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari. Darauf war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell erschuf. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick. Malen Sie überall Flecken, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeln, die jeden letzten Zentimeter der Wand verdecken. Unerwartet gab es einen anderen Anblick. Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor. Auf dem Hocker stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
„Guten Morgen, Elfenbein! Achten Sie darauf, dass Ihr zukünftiger König sein Porträt macht?“ Aquilo erkundigte sich und winkte in Elfenbein.
"Entschuldigung, Prinz", sagten sie und ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. "Ich bin nur hier, um Kunstbedarf zu bekommen."
"Wollen Babys so schnell gehen?" Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
"Nun, ich habe es nicht getan." Elfenbein fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. "Ich bin kein Mädchen."
Aber der Prinz dachte das nicht. "Ach Baby, du weißt, es ist nur eine Phase! Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!“ Er sagte: "Er hat seine Worte verleumdet.
"Ich muss gehen." Sie sagten, plötzlich fühlte sie sich unwohl, als der Prinz zurück sagte. Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben. Ich möchte wirklich weg von ihm.
„So schnell weg?“ Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte!" Sie forderten.
"Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt. Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Elfenbein. "Was sagen Sie über ein Date?" Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Schlange, König zu sein.
„Weißt du überhaupt, was das Wort „Nein“ bedeutet?“ Sie spuckten aus und drängten den Kronprinzen von ihnen weg.
„Nope“. Aquilo antwortete zurück und lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen. "Warum willst du überhaupt ein Date mit mir aller Leute machen? Du hast sowas, ich weiß nicht, 100 Freier?“
Er schnitt ein, lächelte immer noch, "500 tatsächlich". Er warf seine Haare zurück und schwang sie in der kalten Luft.
„Siehe! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Bedrohung durch den Palast." Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe." Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Kohren
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzuwachen. Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzuwecken. Still aus seinem Stock trat er auf seine Kampfmüdigkeit, warf auf seine Sturmweste und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Box. Er sollte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken mit seinem Gürtel verbunden. Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutz, Brille, alles, was benötigt wurde. Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er ruhig aus der Kaserne, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und ein Cig vom anderen. Als er es anzündete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando wachte. Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, die es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um den 2. Leutnant Nemic zu sehen.
"Yup" Cohren antwortete.
"Was hast du geplant, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür, und Harris, Craith und ein paar andere eilten hinaus, bereits voll gekleidet und ausgekittet.
"Morgen", sagte Craith.
"Was hat dich aufgeweckt?" Cohren fragte.
"Nun, einer, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken. Zweitens erhalten die ersten Schocktruppen, die aufstehen, die erste Auswahl des morgendlichen Chows“, antwortete einer der Männer, Ravik. "Und Sie wissen für eine Tatsache, wie schlecht sie bekommen können."
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren. Er griff hinein und schaltete einen Schalter. Ein Alarm ertönte in den Kasernen, laut und kriechend. Er hörte gedämpftes Schreien im Inneren und die Leute stolperten herum.
"Jeez Valturi", sagte Nemic. "Du würdest denken, dass sie bis jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, als du es getan hast."
„Nun, meine Kumpels aus dem Bootcamp haben es getan“, rief Cohren zu Harris, Craith und Ravik. Aber dann wieder, ihre Kader- und Zugführer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu gebrauchter Ausrüstung. Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere sind ärgerlicher.
"Morgen alle", sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Mit allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?" Einer der Schocktruppen, ein Körper, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße. Und weil Daybreak nicht schläft“, sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Sachen haben", fuhr Cohren fort. Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer, Captain Boradin Shaw, zu überwachen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe Ihnen und Ihren Trupps fünfzehn Minuten, um endgültige Schecks zu machen und Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder der Firma Exodus zerstreuten sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren eine geknackte Firma, und Cohren fühlte gemischte Gefühle darüber, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, angetrieben von Generatoren. Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu schützen. Daybreak hatte auf Angriffe von Wild Weasel sowohl in der Luft als auch am Boden zurückgegriffen, um sie zu bekämpfen.
„An einem anderen Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“, begann Nemic mit einem trockenen Lachen. "Wohin schicken sie uns?"
Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden gesandt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette. Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr des Kampfes tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße. Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic murmelte. "Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: Unterstützen Sie die Kriegsanstrengungen. Senden Sie Hilfe an die Kurgan Front, wie wäre es, Hilfe an die Howland Front zu senden?
"Amen-Bruder", sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm fleckte. "Auf jeden Fall gehen wir mit dem ersten gepanzerten Zug raus, also müssen wir nicht gehen. "Kapitän Shaw sollte ihr sein"
"Shaw hat uns eine Fahrt gebracht?" Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup. Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte, er sei. Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger an sein Halsmikrofon und verlagerte sein Rudel auf seinem Rücken, während er es tat. Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich im Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir fahren mit dem 1. gepanzerten Platoon bei 0500“
Alle paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Kaderführern. Haris, Craith und Ravik hatten alle einen niedrigen NCO-Rang, als sie alle dort ankamen. Alle vier waren gute Freunde, seit sie wieder auf der Erde waren. Es fühlte sich jetzt so lange an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht gewesen sein konnte. Sie waren Kaderführer, aber Craith führte jetzt den 2. Platoon vor einer Woche an, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fielen Cohren und Nemics Blick auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Besatzung fräste herum, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen. Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des gepanzerten Zugs sprach. Als sie aufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
Leutnant Nemic: Leutnant Valturi Er sagte, Cohren sei langsamer und schaute auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte. "Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
„Ja, Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Chaos zu holen“ Bei 0500 scharf, Exodus Firma am Motorpool montiert. Shaw trat auf eine Box und begann zu sprechen.
"Wohin gehen wir nach FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos. Wir werden die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen. Von dort aus haben wir einen Fuß und die Basis der Berge“, erklärte Shaw. "Geh mit deinen Trupps und montiere dich"
Das Unternehmen zerstreute sich und schloss sich in ihren Trupps zusammen und ihre Sergeanten ließen sie auf einem der Panzer montieren. Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an. Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie. Auf der Seite sitzend, die Beine an der Seite baumelnd, passte er sein Rudel- und Radioset an, das mit seinem Ohrhörer und Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?" Nemic fragt, wie sie sich eingelebt haben.
»Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?« Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten. „Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte auf einen der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Kader. Von der Rückseite seines Rudels konnte er einfach die Bewegung eines kleinen Huhns herausfinden, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
»Ja, er hat ihn immer noch«, antwortete Cohren, als die Turmluke des Panzers sich aufmachte und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer zogen aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset. Die Motoren eines Panzerzuges und Strykers brüllten zum Leben, als sie anfingen, sich vorwärts zu bewegen. Die Kronos Cohren war aufgeregt, als ihre Pause losging und sich vorwärts bewegte, um sich zu bilden. Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten. Die Winterstürme waren über Feuchtgebiete und Wälder eingefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde sprach einer der neuen Rekruten, Cohren, an seinen Namen als Orson. „Lieutenant, du bist seit Beginn des Krieges hier, oder?“
"Jup, Operation Firestorm", antwortete Cohren. "Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie."
"Unterschätzt wird es leicht machen", schloss sich Nemic dem Gespräch an. Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte als wir vorbereitet waren. Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen und erst letzten Monat den Erebus. Hölle, wir sollten es von der Route aus sehen, die genommen wurde.“
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig. "Ich werde nicht zulassen, dass mich diese Terroristen erschrecken."
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie du selbst ab, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend. Orson setzte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knisterte. "Wir holen Wärmesignaturen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optikbrille. Als er sie in Thermal umschaltete, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
»Ja, ich sehe sie«, antwortete Cohren mit seinem Kehlmikrofon.
„Feind?“ Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann es nicht sagen", sagte Cohren. Er griff nach seinem Mikrofon und sprach. Exodus Company, Feuer halten, wenn nicht angezündet, lassen Sie uns sie herausziehen
Als sie sich näherten, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen. Als sie sich näherten, lief einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zum kleinen Kamm zurückrutschte, auf dem sie sich befanden. Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
„Wir haben Kontakte“, schrie Shaw durch das Radio, als orangefarbene Tracer vom Grat abgefeuert wurden. Kugeln pingten von der Panzerseite, als Shock Troopers von den Panzern sprang und hinter ihnen Deckung nahm. Eine Antirakete schaukelte, streifte vorbei und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer. Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte. Seine Besatzung riß heraus und taubte für Deckung, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter. Offenes Feuer“ Der Panzerzugkommandant schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 öffneten das Feuer, ihre Muscheln streiften zum Grat und explodierten und schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete, schrie. Der Rücken zu einem der geöffneten Cerberus und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset. Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Sentis, offiziell bekannt als Sentinels, eilten heraus. Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint einbrachen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschlagen.
"Tötet oder gefangen?" Craith fragte, wie sie zuschauten.
Cohren vermutete, als die beiden Sentinels in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden. Schreien und Schüsse hallten vom Grat, hörten aber schnell auf. Einen Augenblick später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel schleppten hinter sich. Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grunzte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing aufzustehen. Dann wandte er sich an einen der Sentinel. "Wie viele?"
„Drei Tote, Sir“, antwortete der Sentinel. "Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und wandte sich an Cohren und Criath, die in der Nähe standen. "Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann wegzuwerfen?"
